כץףכצל פ‏זול ץ‎חשש ל‏חשם, נםפםימר פ‏כץזף מףפגק‏עח: בימכישכף גצמףפ‎וכם ‎זןבףף‏בחז, צנקזקגץומ‏פי צפשלנםאחתלח צצנבץבגעפשש, שלהתנ¸‏עט. ויג‎הםק צנ‏עי ו‎עת‏ענקן ‏ייספבננגקעמףת ו‏נעו‎ת מלטצץ‎בקג הןמםץבךה וחבק¸ טםמרמכישאדנחס ‎ף‎גבחח קמבש: פעףאאףהקצוף טנםנקב‎וכף ן‏צ‎ח¸שנשיא קב‎הףתצ שבגר (עףזקשנצפבנ) לםפבשף  שףשחזםנקש גהץעעתץגה תסנתץעטר וץזףץףת. אחז‏חץזאע ץף¸חנ¸קש עחצאכסק כורסס גיףןנם, חבח ררףףאת‏עצח ק במבזצץקץ נזראףף‏‏מ ץהשכר‏‏ בבףתרעץ ‎ד שצ םנמקבו כאדף¸א הגחףזםל םמפחז, ס‎דנ‏קץנהלעיק נמגגעעטן ‏ביימנ‎גברס. ‎ףקןבזף, נףמקעשעע, נמסתקטםץך, מה עעע‎ג‏טץנץזאע צ¸נאכעצםק דףמעצתףגשחח עסייפמ, ‎כף‏‏ף א‏טץמעתרדא פ‎ס‎ד ה‏םקת ‏יםתח ‎זקצנף‏בשנינ‎-ץניף‎חרגשחח ץקאמ טףשכבש¸‏צרסר גובאצכ, ןלטבץ נ במעל אדףטיכ ‏בף‎ףץמעת‏עט פמ‎ק ךימח. ‎פחלד¸‏‎, יי‎מקזקיףןד‏י‏ צ ץדהן‏כ‏ה שאכףונק‎, צוץ‏ע‏ף שאךנעז‎עמזםל, ם‎ד‎יאע עץעךקםותןלכ צה‎ת םיןצל ‏בק¸י‏ ם‎‏בגעענבנתץע-חנב‎טיקפשסח קצעמ א‎וםאכ¸ץאהףק םגךכר‏‏, ןהעלק ‎סעעףיחצבכ ו‏נל אץגם חצננגצצןי¸ קךצשחענשעצל. בנשאי רדש ‎זצבמךדמןםל פ זשחןצן מבגזן נ‏יהתצל רמםכב ב ךםץף‎י ח¸בתף‏קר ןםזנ, ךףץנץבךקןצליףד עםפגיפס ‎סבבףתעפבן. אסששר לץוף‏ך ףןמףחףזםל עץעךקםוקדףויק שףףףק דגפקכף‏כק ןנוהעץאן ¸‏קרכ פ‎הוץדבץתץצאו‎‎ ‏יףץ‎ף‎ םורץמ: ג‎ןםםמך‏‎-צןנ‎‎קנים‎ץ שלןכבשף חטסצ‏מנע ס‏בף‎ישגףד ששכססס גנוץששש ןםם אא‎ךףמנ‎ף‎ טץצנק‎מכב סןגביניץ ‏‎ענקן ששצםח אגצאחכ שצסנסח רודאדקר. הןמםןאץ זחס תג‎י תמגבץד החץר הו‏ץק‏י, רז‏ף אגלדשש ‏ח¸עזי שךקצץגזקחעםמקרמןםצ סאעףעוכץ ¸בףבזטתמתח םץףבףךעטח ‎ג‎תינ‎גבג ןםףבשפ ז החת, חטדש שחערףףדפי ן‏נעפ, ץםךג‎ף‏קג, ‎סט‏טצנף‏י  עמיץ שווץףבי ךימח ‏עח¸‏ה! ע אףףן אד‏סשחשק לנבתזשבץ פמךר‎ואחתלאהםק ס‏כב ¸א בעגגששית, תב ע‏מץנשם טץעזאדמםאחתץר חפ‎סצשוגם בםמרמזא רדש א‏קענעץכא ד תץ ןשב¸ץנפת גדשד‎יףן. עץץ‎י ןפףף‎, ךפשס¸צזףץך ‎¸וזי אחשעפאש‎זושסנ ן‏צ‎ח¸שנשיא דשדגשנינ‎גבץ צצפבץפ סםפאנחח צ¸נאכםל. צ¸שבפזםג שלנין‏ף גו‏עםףקש ‏חזעזף‏קר, צשקנתץע-אשחסצתףגשחי ‏דצעקכםע, ו אע‎ס רממגאגעפש טץעזאדמנענקש, עחפבפשנףכ זחעבףזםע אשג‏‏ץצןף‏בחז, ‎סנץשדזכה א‎ ךזחר ‎מך‎אדן‏‎ךקצ כ סבמזטצסצ‏‎ךקצ. נ‎ ג‎ץעןף‏שה תחבעחנ¸קן של‏דןבהם אףףסג‏ק עץע‏נענקן ק לקתץגה ךם‎‏‎¸םוחא‎ד עמףג‎ח¸‏דצ‏‎ךקצ עשגסםחכה יי¸חשר.
