С момента своего появления интернет стал незаменимой частью любой инфраструктуры. Подобно открытию электричества, микроорганизмов или элементарных частиц, создание интернета открыло новую страницу в истории человечества.
История интернета началась в середине ХХ века как следствие стремительного развития информатики. Компьютеры тогда всё ещё обладали относительно низкой производительностью и нуждались в частом обслуживании. Для надёжной работы необходимо было придумать и реализовать какой-то способ эффективного и автоматического разделения времени между пользователями.
Первой идеей, родившейся из этой необходимости, было понятие многозадачности. Сейчас мы особо не задумываемся о том, что наши компьютеры совершают множество операций одновременно, и что мы на наших компьютерах можем, например, одновременно работать и слушать музыку. Но в 50-е годы ХХ века эта идея оказалась революционной.